Anda harus mengetahui siapa diri Anda.
Saya adalah makhluk roh, Anda adalah makhluk roh yang hidup di dalam tubuh jasmani, belajar untuk hidup di dunia natural.
Saya mendengarkan roh saya karena roh saya dikontrol oleh Roh Kudus.
karena saya berjalan bukan untuk mengejar kedagingan tetapi mengejar hal rohani.
Saya menguji arah tuntunan saya di dalam terang Firman Tuhan.
Jadi, Anda harus mengetahui siapa diri Anda.
Buka mulutmu dan akui ini bersama-sama dengan saya.
Saya adalah makhluk roh yang hidup di dalam tubuh jasmani, belajar untuk hidup di dalam dunia natural.
Saya mendengarkan suara dari roh saya karena roh saya dituntun oleh Roh Kudus.
karena saya tidak berjalan mengejar kedagingan tetapi mengejar hal rohani.
Saya menguji arah tuntunan saya di dalam terang Firman Tuhan, di dalam nama Yesus.
Penonton diseluruh dunia, saya tahu Anda ada di sana.
Anda adalah makhluk roh, kita hanya hidup di dalam tubuh jasmani.
Dengan Tuhan, tidak ada yang mustahil.
Di dalam nama Yesus Kristus kami berdoa.
Dengan cara apapun Anda telah terkurung oleh kuasa iblis dan roh-roh jahat,
pada saat ini, Anda dideklarasikan telah bebas, di dalam nama Yesus!
Anda dilepaskan, di dalam nama Yesus!
Buka mulut Anda : Apapun yang telah terkurung dalam hidup Anda di dalam hal keuangan, kesehatan kebijaksanaan,
baik itu secara jasmani dan rohani, pada saat ini, dilepaskan, di dalam nama Yesus!
Pada saat ini, buka mulut Anda dan mulai untuk melepaskan diri Anda.
Penonton diseluruh dunia, saya perintahkan penderitaan itu, keluar!
Keluar dari tubuh Anda - rasa sakit itu, sakit penyakit!
Perintahkan mereka untuk keluar!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Penonton, di manapun Anda berada sekarang, saya katakan kepada sakit penyakit, tinggalkan orang-orang saya!
Di dalam nama Yesus, tinggalkan orang-orang saya!
Di manapun itu berada, baik di darah Anda, tulang, otot,
rasa sakit Anda, sakit penyakit dan penderitaan, tinggalkan orang-orang saya!
Anda dinyatakan bebas, di dalam nama Yesus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus